Já imaginou ter o
seu próprio chatGPT
capaz de
responder a todas
as perguntas
sobre o seu
negócio
os seus produtos
ou serviço a
qualquer
hora do dia?
Apresentamos o
o VIRTUALGUIDE
Uma web app
inovadora,
acessível a
partir de
qualquer
smartphone
tablet ou
computador, sem
precisar
instalar nada!
É muito mais do
que um simples
guia digital!
É uma ferramenta
de comunicação
que ajuda a
apresentar
produtos
e...
explicar serviços....
Interagir com
clientes e até
promover marcas,
em feiras,
hotéis,
restaurantes,
museus ou
eventos.
Adapta-se a cada
utilizador com
conteúdos
interativos...
desde vídeos e
imagens até
informações em
tempo de real
comunicando em
qualquer língua.
las posibilidades
de comunicar con
el virtual guide
son infinitas!!
Com o virtualGuide
cada
interação
é única.
Cada visita é
memorável e cada
cliente sente-se
ESPECIAL!